# 成都站的大家——你们到了嘛？我们终于要见面啦！[洛天依动态流光协奏_打call]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-08-02 18:26 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1096470846781784066
> 话题：#洛天依喊你来看全息巡演#
> 数据：点赞 5981 · 评论 562 · 转发 70
> 数据统计日期是26.10.02 17:37

成都站的大家——你们到了嘛？我们终于要见面啦！![打call](../../_assets/emojis/8399/打call.gif)
即使已经见过无数次，即将再次相见的时候，天依还是按捺不住这份紧张和期待的心情(′▽`〃)8
谢谢大家的花篮，谢谢大家跨越千山万水来到这里~
为成都站特别准备的限定曲目以及和演出伙伴阿和的合唱歌曲也即将解锁啦！一起在今晚留下难忘的回忆吧~![喜欢](../../_assets/emojis/8399/喜欢.gif)

## 图片（9）
![01](../../_assets/images/2025-08-02_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2025-08-02_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2025-08-02_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2025-08-02_4.jpg)
![05](../../_assets/images/2025-08-02_5.jpg)
![06](../../_assets/images/2025-08-02_6.jpg)
![07](../../_assets/images/2025-08-02_7.jpg)
![08](../../_assets/images/2025-08-02_8.jpg)
![09](../../_assets/images/2025-08-02_9.jpg)
